Bonjour,

Après m'être loggé, l'affichage ne me dit pas quoi faire. Je choisis le hamburger??? Pas évident. L'écran est vide!

Une fois que je choisis Matière et produits, l'activité n'affiche que "Matière et" sur mon téléphone (mais ça marche bien sur l'émulateur). 
Je n'enlève pas de points pour cela, du moment que vous avez testé avec l'émulateur.

Dans le fragment_home, il faut appuyer sur "Add Photo". Pourquoi en anglais? On travaille avec une commission scolaire francophone. Pourquoi pas de strings.xml?
Au début de chaque classe, je mettrais un commentaire qui explique c'est quoi cette classe...

C'est où que je mets ma réponse à la question? Le commentaire de l'enseignant?
Comment je sauvegarde ma photo? Quand je reviens en arrière ou je passe à la prochaine question, elle n'est plus là. Rien n'est sauvegardé.
Ok, vous n'avez pas pu vous connecter à l'API mais ce n'est pas une raison pour rien sauvegarder. Aucune infrastructure pour garder cette information. Vraiment?

Dans le "Model", il y a plusieurs classes qui sont presque vides.

Pourquoi le "envoyer un email? C'est quoi son but?

Quand je me logge en tant qu'enseignant, je vois la progression et c'est tout. Pas de pourcentage genre 75%, juste une barre dont il faut estimer sa valeur.

On dirait que vous n'êtiez pas motivé à faire ce projet. Ça va arriver des fois, vous avez à travailler sur quelque chose qui ne vous tente pas mais, comme vous êtes professionnels, 
vous mettez tous les efforts pour le compléter parce que c'est votre responsabilité. 
